Binnen de scope


Registratie gegevens nodig van bedrijf : 

Branche : 
Beroep : 
Bedrijfsgegevens : 

Registratie gegevens persoon : 
Naam : 
School : 
Klas :  
	-Het leukste aan deze branch vond ik? Na het scannen QR code


Na het inloggen :

De gebruiker zal moeten inloggen met gerigestreerde email / wachtwoord en of andere inlog opties.
 
De gebruiker zal toegang moeten geven tot de camera via de website (indien deze afgesloten wordt zal dat weer moeten).

Wanneer de gebruiker bij een bedrijf is geweest zal deze de QR code scannen en vervolgens de form “Het leukste aan deze branch vond ik?” moeten invullen.


------------wordt nog over gesproken------------
Als dit is ingevuld zal er bij de gebruiker gegevens van het bedrijf onder de profiel gegevens komen met een kenmerk (vinkje / groen gekleurd) zodat de gebruiker weet welk beroep/branche hij/zij heeft gevolgd.
Buiten de scope

-Het bedrijf zal moeten toekenen dat de gebruiker alles heeft doorlopen
